V1.0
实现了为变量赋值和打印变量的功能。
V1.1
完成了赋值运算中计算四则运算表达式的功能。
V1.3
实现了赋值语句中使用变量的功能。
实现了赋值语句中使用括号的功能。
V1.4
实现了使用大括号进行语句分块的功能。
V1.5
实现了if语句的功能。
V1.6
增加了if语句处理多项条件表达式的功能。
V2.7
修改了架构，对语句生成AST。
实现了四则运算的功能，并进行了相关修正。
V2.8
实现了输出语句中输出表达式的值的功能。
V2.9
增加了在变量数组空间不够时，重新为变量数组分配空间的功能。
V3.1
实现了逻辑表达式和比较表达式的功能。
优化了程序结构，在表达式读入结束后进行计算。
V3.11
修改了表示表达式类型的常量的名称。
V3.21
实现了if语句，并进行了相关修正。
V3.22
修正了逻辑或运算的错误。
V3.32
增加了if ... else ...语句的功能。
V3.42
实现了for语句的功能。
V3.52
实现了while语句的功能。
V3.62
实现了do ... while语句的功能。
V3.72
增加了取余运算。
V3.82
实现了自增及自减功能。
V3.83
修正了取余运算符优先级未定义的错误。
V4.03
增加了break语句的功能。
增加了continue语句的功能。
V4.13
修正了break语句和continue语句在循环嵌套时多次执行的错误。
V4.23
增加了允许添加注释的功能。
V4.33
增加了处理字符串的功能，并进行了相关修正。
V4.43
增加了+=，-=，*=，/=，%=的功能。
V4.53
增加了允许语句块中无语句的功能。
V4.64
修改了VrbExpStrc结构体中变量的名称。
修改了bldAsgnExp函数需要的1个参数为ExpStrc结构体，并进行了相关修正。
V4.74
实现了定义及执行函数的功能，函数允许递归调用。
V4.84
实现了定义局部变量的功能。
V4.94
实现了return语句的功能。
V5.04
优化了程序逻辑，在执行return语句时即计算返回值。
V5.24
实现了定义全局变量和定义全局变量时赋值的功能。
实现了定义局部变量和定义布局变量时赋值的功能。
V5.34
增加了从标准输入中读取数据的功能。
V5.44
增加了执行源代码文件的功能。
V5.64
增加了break语句中可设定跳出循环层数的功能。
增加了continue语句中可设定跳过循环次数的功能。
V5.74
修正了continue语句对外层循环产生影响的错误。
V5.94
增加了定义数组的功能。
增加了在1维数组中取值的功能。
V6.04
增加了多维数组的取值功能。
V6.14
实现了对数组元素进行赋值的功能。
V6.24
增加了读入1行字符串的功能。
V6.34
删除了逗号表达式的功能。
V6.44
实现了使用函数新建一维数组的功能。
V6.54
修正了递归调用函数时，对不同层级的函数使用相同变量的错误。
V6.64
增加了println的功能，并进行了相关修正。
V6.94
增加了按位与运算的功能。
增加了按位或运算的功能。
增加了按位异或运算的功能。
V7.14
增加了按位非运算的功能。
增加了逻辑非运算的功能。
V7.24
增加了正负号的功能。
V7.34
增加了数组切片的功能。
V7.45
完善了数组切片的功能。
修正了打印函数打印空数组时的错误。
V7.55
增加了使用负数值作为数组索引的功能。
V7.8
优化了程序架构，调整使用左值的概念并进行了相关修正。
V7.91
修正了数组元素使用read系列函数时出现的错误。
去除了语法分析器中无用的元素。
V8.01
增加了从语法错误中恢复的功能。
V8.11
增加了输入错误语句后恢复的功能。
V8.12
增强了输入错误语句后恢复的功能。
V9.12
使用c++编译器进行编译，并进行了相关修正。
使用异常功能处理语义分析时遇到的异常，增加了变量未找到以及运算符的操作数不匹配情况的异常处理。
V9.42
增加了处理调用函数时找不到函数的语义错误的功能。
增加了处理调用函数时传递过多或过少参数的语义错误的功能。
增加了处理函数重定义的语义错误的功能。
V9.52
增加了对跨行字符串错误的处理。
V9.63
修正了标准输入读取数据的函数返回值错误的问题。
增加了处理已经定义为变量的名称，重定义为函数名称的错误的功能。
V9.73
增加了定义函数语句中执行语句体支持单个语句的功能。
V9.83
修正了读入源代码文件执行到末尾时不能正确停止分析的错误。
V9.93
增加了检测处理函数名称重定义为变量名称的错误的功能。
V10.03
增加了输入非赋值表达式，输出计算结果的功能。
V10.13
增加了允许将变量定义为null类型的功能。
V10.23
增加了处理使用数组元素或数组切片时，操作对象不是数组的错误的功能。
V10.24
优化了数组元素赋值的代码。
V10.34
增加了处理数组元素及数组切片越界的错误的功能。
V10.44
取消了输入非赋值表达式，输出计算结果的功能。
V10.94
更改了程序架构，将部分原生函数修改为内部统一接口调用的函数。
V11.14
将定义原生函数的源代码文件重命名为ntv.h。
将部分原生函数修改为内部统一接口调用的函数。
V11.15
修正了字符串不能使用2个反斜杠转义为反斜杠的问题。
V11.3
将var语句从表达式类型改为语句类型。
增加了使用var语句重复定义变量时，提示错误的功能。
V11.4
将项目迁移到Visual Studio平台上，并进行了相关修正。
V11.65
使用c++对程序进行重构。
V11.95
修正了字符串无法正确构建及输出的错误。
修正了数组表达式无法正确输出的错误。
修改了数组表达式访问的实现方式，修正了数组访问的错误，并进行了相关修正。
V12.2
将分配结构体空间的语句改为使用c++语言方式。
修正了循环语句执行语句块时的错误。
清理了代码。
V12.3
清理了代码，删除了冗余的代码。
V12.8
修改了变量作用域的功能，增加了代码块内变量作用域的功能。
V12.9
增加了定义全局变量的功能。

